Configuration requise:
 * Apache 2.2.17 avec le module Rewrite
 * PHP 5.3.4
 * MySQL 5.1.53

Ce site web nécessite que le module rewrite de Apache soit activé.

Pour donner les droits nécessaires sur le site à Apache, si vous êtes sur un système GNU/Linux ou 
Unix:
 * chmod -R 757 app/tmp 
 * chmod 757 app/config
 * chmod 666 app/config/database.*
 * chmod 646 app/installation_effecutee.txt

Assurez-vous que le fichier « app/installation_effecutee.txt » contient bien « 0 ».

Lorsque le site est installé sur le serveur, connectez-vous à celui-ci dans un navigateur afin 
de configurer la base de données. Pour l'installation en démonstration, assurez-vous de cocher la
case « Installation démo? »

Pour configurer le paiement PayPal, vous devez vous créer un bouton Paypal. Vous n'avez pas 
besoin de remplir les informations demandées lors de la création du bouton PayPAl: vous
n'avez qu'à créer le bouton. Lorsque le bouton est créé, copiez l'URL donnée par PayPal dans
le fichier « app/config/core.php » à la ligne 79. Voici la ligne actuelle du fichier:
	define('PAYPAL_URL', 'https://www.sandbox.paypal.com/cgi-bin/webscr?cmd=_s-xclick&hosted_button_id=828EWBBBAPU7W');.

Voir le Wiki pour des scénarios à suivre pour s'approprier le système.